「大|<だ#|い丈|じょ#|う夫|ぶ、飲|<のんでごらんよ」
“没事的，尝尝看嘛”
da i jo u bu non de go ran yo
「たった少|<す#|こしのジュー|<juiス|ce、栄|<え#|い養|よ#|うも満|<ま#|ん点|て#|んだから」
“就一点点果汁，营养可满满当当哦”
ta tta su ko shi no ju u su e i yo u mo man ten da ka ra
「ほらほらまた溢|<こ#|ぼしちゃうよ」
“当心当心又要洒出来啦”
ho ra ho ra ma ta ko bo shi cha u yo
「病|<びょ#|う気|きにだってならない甘|<あ#|まいジュー|<juiス|ceだよ」
“喝了也不会生病的沁甜果汁哟”
byo u ki ni da tte na ra na i a ma i ju u su da yo
頭|<あ#|た#|まがクラクラして
头晕目眩
a ta ma ga ku ra ku ra shi te
心|<し#|ん臓|ぞ#|うの奥|<お#|くジンジン疼|<う#|ずいているよなぜか
心脏深处阵阵刺痛不知为何
shin zo u no o ku jin ji nu zu i te i ru yo na ze ka
夢|<ゆ#|め見|みるならリ|<reア|aリ|liス|sト|tは
若要做梦现实主义者
yu me mi ru na ra ri a ri su to wa
さっさと醒|<さめて もう退|<た#|い場|じょ#|うの時|<じ間|か#|ん
就快快醒转 已是退场时间
sa ssa to sa me te mo u ta i jo u no ji kan
ああ楽|<た#|のしいなぁ 嫌|<い#|やなこと全|<ぜ#|ん部|ぶ
啊啊真愉快啊 所有讨厌的事
a a ta no shi i na a i ya na ko to zem bu
忘|<わ#|すれちゃおうよ フラフラになるまで
全都忘掉吧 直到步履蹒跚
wa su re cha o u yo fu ra fu ra ni na ru ma de
DING DONG DANG DONG
叮咚当咚
空|<そ#|らが回|<ま#|わり落|<おちた
天空旋转坠落
so ra ga ma wa ri o chi ta
雲|<く#|もが走|<は#|しり出|<だした
云朵奔涌而出
ku mo ga ha shi ri da shi ta
幾|<き何|か学|<が#|くな模|<も様|よ#|うがデキマシタ
几何图案悄然显现
ki ka ga ku na mo yo u ga de ki ma shi ta
誰|<だ#|れだ誰|<だ#|れだ！お前|<ま#|えか！？魔|<ま女|じょを探|<さ#|がし出|<だせ
是谁是谁！是你吗！？把魔女给我找出来
da re da da re da o ma e ka ma jo o sa ga shi da se
呪|<の#|ろいを解|<とけばまだ大|<お#|お目|めに見|<みてやっていいぞ
解开诅咒的话还能饶你一回哦
no ro i o to ke ba ma da o o me ni mi te ya tte i i zo
次|<つ#|ぎは次|<つ#|ぎはお前|<ま#|えが許|<ゆ#|るしを乞|<こう番|<ば#|んだろう
下一个下一个就该轮到你求饶了吧
tsu gi wa tsu gi wa o ma e ga yu ru shi o ko u ban da ro u
どんな事|<こ#|とでもするなら特|<と#|く別|べ#|つに……やっぱやめた！！
什么都肯做的话就特别……还是算了吧！！
don na ko to de mo su ru na ra to ku be tsu ni ya ppa ya me ta
「飲|<のんで飲|<のんでって言|<いわれたし、
“因为被劝着喝呀喝呀，
non de non de tte i wa re ta shi
ちょっとくらいいいか」
一点点应该没关系吧”
cho tto ku ra i i i ka
なんて思|<お#|もったのかな
曾经这么想过吧
nan te o mo tta no ka na
そのジュー|<juiス|ceは一|<い#|ち度|ど飲|<のんだら
那果汁只要喝过一次
so no ju u su wa i chi do non da ra
病|<やみつきになる
就会让人上瘾
ya mi tsu ki ni na ru
知|<しらなかった？
你不知道吗？
shi ra na ka tta
「ほらほら、もう少|<す#|こしだけ欲|<ほしくなったろう？」
“你看你看，是不是还想要再多一点呀？”
ho ra ho ra mo u su ko shi da ke ho shi ku na tta ro u
なんて言|<いっている奴|<や#|つら
如此说着的家伙们
nan te i tte i ru ya tsu ra
吊|<つるし上|<あげて叩|<た#|#|たいてみて
把他们吊起来打个痛快
tsu ru shi a ge te ta ta i te mi te
きっと綺|<き麗|れ#|いな宝|<ほ#|う石|せ#|き持|<もってるよ
肯定藏着漂亮的宝石哟
ki tto ki re i na ho u se ki mo tte ru yo
ああ苦|<く#|るしいなぁ 楽|<ら#|くになりたいなぁ
啊啊好痛苦啊 好想解脱啊
a a ku ru shi i na a ra ku ni na ri ta i na a
飲|<のみ干|<ほそうよ 倒|<た#|おれるまで全|<ぜ#|ん部|ぶ
一饮而尽吧 直到瘫倒全部喝干
no mi ho so u yo ta o re ru ma de zem bu
DING DONG DANG DONG
叮咚当咚
チー|<cheeズ|seケ|<cー|aキ|keの月|<つ#|き
芝士蛋糕一样的月亮
che e su ke e ki no tsu ki
三|<み#|っつに切|<きり分|<わけて
切成三份
mi ttsu ni ki ri wa ke te
二|<ふ#|た切|<きれはいただきましょうね
其中两份我们就享用了吧
fu ta ki re wa i ta da ki ma sho u ne
誰|<だ#|れだ！誰|<だ#|れだ！お前|<ま#|えか！？犯|<は#|ん人|に#|ん捕|<つ#|かまえろ
是谁！是谁！是你吗！？把犯人给我抓住
da re da da re da o ma e ka han nin tsu ka ma e ro
待|<まち焦|<こがれたおやつの時|<じ間|か#|んに処|<しょ刑|け#|いだ
在翘首以盼的点心时间处以极刑
ma chi ko ga re ta o ya tsu no ji kan ni sho ke i da
次|<つ#|ぎは次|<つ#|ぎはお前|<ま#|えが許|<ゆ#|るしを乞|<こってるけど
下一个下一个虽然你在苦苦求饶
tsu gi wa tsu gi wa o ma e ga yu ru shi o ko tsu te ru ke do
今|<い#|まさら言|<いったって遅|<お#|そすぎる台|<せ#|り詞|ふばかり
事到如今却尽是些为时已晚的台词
i ma sa ra i tta tte o so su gi ru se ri fu ba ka ri
よく目|<め立|だって
真够显眼的
yo ku me da tte
大|<だ#|い丈|じょ#|う夫|ぶ、大|<だ#|い丈|じょ夫|う#|ぶ
没关系、没关系
da i jo u bu da i jo u bu
逃|<にげても無|<む駄|だだぞ
逃也没用的哦
ni ge te mo mu da da zo
欲|<よ#|く気|け飛|<とぶね
欲望在飞窜呢
yo ku ke to bu ne
ほら、追|<おい詰|<つめたわ
看吧，已经逼到绝路了
ho ra o i tsu me ta wa
よろしく、グッ|<goodバ|byイ|eよにね
那就永别啦
yo ru shi ku go bba i yo ni ne
兄|<に#|いちゃん 今|<い#|まだ
哥哥 就是现在
ni i chan i ma da
ほら
看吧
ho ra
DING DONG DANG DONG
叮咚当咚
終|<おわりの鐘|<か#|ねが鳴|<なる
终结的钟声鸣响
o wa ri no ka ne ga na ru
同|<ど#|う時|じに腹|<は#|らも鳴|<なる
肚子也饿得咕咕叫
do u ji ni ha ra mo na ru
僕|<ぼ#|くらからプ|<pレ|reゼ|seン|nト|t フォー|<for・ユー|<you💀
这就是我们送给你的礼物 💀
bo ku ra ka ra pu re zen to fo o yu u
誰|<だ#|れだ！誰|<だ#|れだ！お前|<ま#|えか！？魔|<ま女|じょを探|<さ#|がし出|<だせ
是谁！是谁！是你吗！？把魔女给我找出来
da re da da re da o ma e ka ma jo o sa ga shi da se
呪|<の#|ろいを解|<とけばまだ大|<お#|お目|めに見|<みてやっていいぞ
解开诅咒的话还能饶你一回哦
no ro i o to ke ba ma da o o me ni mi te ya tte i i zo
次|<つ#|ぎは次|<つ#|ぎはお前|<ま#|えが許|<ゆ#|るしを乞|<こう番|<ば#|んだろう
下一个下一个就该轮到你求饶了吧
tsu gi wa tsu gi wa o ma e ga yu ru shi o ko u ban da ro u
どんな事|<こ#|とでもするなら特|<と#|く別|べ#|つに……やっぱやめた！！
什么都肯做的话就特别……还是算了吧！！
don na ko to de mo su ru na ra to ku be tsu ni ya ppa ya me ta
誰|<だ#|れだ！誰|<だ#|れだ！お前|<ま#|えか！？犯|<は#|ん人|に#|ん捕|<つ#|かまえろ
是谁！是谁！是你吗！？把犯人给我抓住
da re da da re da o ma e ka han nin tsu ka ma e ro
待|<まち焦|<こがれたおやつの時|<じ間|か#|んに処|<しょ刑|け#|いだ
在翘首以盼的点心时间处以极刑
ma chi ko ga re ta o ya tsu no ji kan ni sho ke i da
次|<つ#|ぎは次|<つ#|ぎはお前|<ま#|えが許|<ゆ#|るしを乞|<こってるけど
下一个下一个虽然你在苦苦求饶
tsu gi wa tsu gi wa o ma e ga yu ru shi o ko tte ru ke do
今|<い#|まさら言|<いったって遅|<お#|そすぎる台|<せ#|り詞|ふばかり
事到如今却尽是些为时已晚的台词
i ma sa ra i tta tte o so su gi ru se ri fu ba ka ri
飲|<のみきった毒|<ど#|く林|<り#|ん檎|ごジュー|<juiス|ce
饮尽的毒苹果汁
no mi ki tta do ku rin go ju u su